te acuerdas de One Direction fue la
boyband más popular de los años 2010
hasta 2015 y generó a millones de
fanáticas en todo el mundo y estaban ahí
compitiendo por la cantidad de bragas
mojadas junto con Justin Bieber en la
misma
época Pues como sabéis no todo es color
de rosas No todo lo que reluce es oro y
definitivamente a pesar de que el
trabajo de marketing de esta banda era
muy bonito y bla bl Bla Lo cierto es que
zin Malik que es uno de los
exintegrantes antes de One Direction ha
pasado por un montón de problemas
personales sobre su vida de la cual no
ha hablado mucho pero podemos suponer
muchos de esos problemas y hoy nos vamos
a encontrar con una pedazo de payasa
ridícula enferma el tipo de mujer que
sinceramente más detesto con toda mi
alma y es las típicas payasas que se
dedican a ligar con famosos para luego
cuando ven que no tienen más oportunidad
con ese famoso en concreto agarran y lo
exponen todo públicamente únicamente
para ganar sus do minutos de atención
mientras se victimizan por las cosas más
estúpidas y sin ningún tipo de sentido
una tipeja enferma con la que va
básicamente zein se quería montar una
cosita divertida de tres y la tipeja
esta se las Ha apañado para de alguna
forma hacér la víctima al respecto de
esto una persona sinceramente horrible y
horripilante tanto por dentro como por
fuera y también algunos puntos muy
interesantes acerca de la psicología
detrás de zin que aunque podrías pensar
que es un hombre que tenga mucho éxito
Con las mujeres lo cierto Es que creo
que no os voy a decir al respecto del
por qué estoy prácticamente seguro de
que no Además de algunos comentarios que
él mantiene junto con ella las
conversaciones filtradas Que ella misma
ha expuesto y veréis que incluso a pesar
de ser uno de los hombres que fue más
deseado por las adolescentes de los 2010
que ahora mismo a día de hoy Son mujeres
hechas y derechas a las cuales podría
estar con ellas perfectamente El tío se
piensa Honestamente que no tiene acceso
a las mujeres y por eso termina con
ridículas como esta tipeja que es tan
fea por fuera como por dentro preparados
porque Ho se viene un análisis bien en
profundidad acerca de esas
conversaciones que mucha gente las está
exponiendo en plan de Ay unas
conversaciones que han mostrado pero
nadie se puesto a analizar de forma bien
en profundidad como lo voy a hacer yo en
este vídeo cada una de las frases y las
conversaciones y además sinceramente con
experiencia Porque mucha gente no tiene
experiencia dentro de estas cosas y
tampoco son capaces de ver más allá
dentro de las relaciones y yo ya no solo
es que tenga experiencia mía sino Tengo
experiencia de literalmente cientos de
personas las cuales he conocido Gracias
a mi trabajo con lo cual he visto
muchísimas conversaciones que me han
mandado de suscriptores de fans que me
hablan en directo para contarme sus
historias y esto lo he visto ya un
millón de veces Quédate porque vamos a
analizarlo todo bien en profundidad y te
vas a enterar bien de todo el chisme
completo pero antes
de comentar de decirte que las
suscripciones totalmente cerradas solo
los veteranos del Canal pueden
permanecer suscritos la gente fachita
fachita que lleva años aquí suscrita
todos los demás ha llegado demasiado
tarde para formar parte de este selecto
club de los veteranos del Canal y solo
os quedá revisar manualmente los canales
de review de las sin filtros y What game
para ver si he subido algo nuevo y así
sin más dilatación añal sin eñe
Comencemos con el vídeo de hoy bien
antes que nada vamos a comenzar habl
hablando de esta enferma que de verdad
me da muchísimo asco obviamente eso es
algo que muchos de vosotros no tendréis
experiencia al respecto de ello pero
yello sí por esa cosa llamada fama te
trae algunas cosas buenas pero la verdad
es que la mayoría de las cosas que te
trae la fama son cosas Honestamente muy
malas y una de las cosas especialmente
malas que te trae la fama es tip pejas
como esta señora de aquí gentuza que
desde el primer momento cuando te vine a
hablar lo único que pretende es obtener
algo de ti y si en algún momento no lo
obtiene lo que termina sucediendo es que
te traicionan exponente funan bla bla
bla bla bla esto ocurre tanto con
hombres como con mujeres también hay
hombres que se han dedicado a intentar
hacerse mis amigos y de repente en el
último momento cuando ya ven que no
obtienen nada más de mí pues cogen y se
pasan al lado contrario es una dinámica
social que la verdad es que es muy
enfermiza y la fama atrae a este tipo de
personas y tú como famoso no te quieres
ver envuelto con ese tipo de gente pero
al final esta gente son expertos
manipuladores que se las ingenian de las
mil maneras posibles para mantener el
contacto contigo específicamente
hablando de las mujeres concretamente
que se dedican a ligar con famosos para
luego exponerlos por cualquier tontería
y mucho ojo porque no hablo por ejemplo
de tú estar ligando con un famoso y que
te des cuenta que esa persona no sé te
ha intentado hacer una violinista vale
normal que lo expongas hablo de cuando
estas tipejos enfermas se dedican a
exponer estupideces como Ay sí pues me
acosté con no sé quién Pues vale Y qué
es exactamente lo que tenemos que saber
nosotros por qué tienes que exponer algo
íntimo privado que hicieron dos adultos
consintiendo y que no hay nada malo Al
respecto muchas veces incluso usan las
más mínimas Tonterías como pequeñas
discusiones I que no van a ningún lado
para justificar su exposición de después
pero son simplemente tipejos enfermas
malvadas que lo único que buscan es Pues
eso la atención temporal gener ese morvo
que dura 2 minutos porque son adictas a
la atención son mujeres enfermas de la
cabeza que la forma que tienen de
subsistir es básicamente recibiendo
atención constante si no la reciben no
pueden vivir son el tipo de mujeres que
suben esta clase de fotos que tengo que
tapar con mis manos y ni siquiera es
porque se dediquen profesionalmente a
ello sino solo hacen por atención qu eso
es lo relevante de esta tipa no se
dedica a tener ninguna red social para
más 18 simplemente lo hace por puro
gusto para recibir atención No hay
ninguna visión de negocio detrás de esto
la tipa lo hace totalmente gratis lo ha
subido a tiktok donde no se cobra nada
por visitas su única intención y su
único propósito Es recibir la atención
que sus papás no le dieron de verdad Si
alguna vez veis alguna de estas
repulsivas personajes intentando funar a
un famoso en este caso zein por las
cosas más estúpidas como en este caso
quererse montar algo con dos chicas al
mismo tiempo para hac tres en total
sabed que no hay Escoria más grande en
el mundo que esta clase de
personalidades ahora bien aclarado esto
lo primero que me sorprendió al ver este
vídeo es que me di cuenta de algo que
probablemente mucha gente no se ha dado
cuenta y es que en el vídeo que ahora lo
vamos a ver sale su arr de tiktok
Mientras ella está hablando a la cámara
y esto exactamente por qué lo hizo
dejadme que os explique Este vídeo a la
tía se le ve la cara bastante bastante
rarita o sea Puedes mirar la cara como
claramente hay un punto de un canibale
en todo esto que estás observando bando
que claramente
dices Esta tía como que no parece que
tenga la cara de humana precisamente y
básicamente lo que ha hecho esta señora
es grabar un vídeo con un filtrazo o
varios filtrazo puestos en la cara ha
descargado el vídeo y por eso sale el
aroba de tiktok aquí y luego lo ha
vuelto a subir para que no se vea que
está usando filtros mientras estaba
grabando esta basura de vídeo y esto por
qu es Pues básicamente porque no está
contenta con Cómo se ve revisando un
poco más acerca de su Instagram me
encuentro con algunas fotos como por
ejemplo esta donde podéis ver que no es
precisamente una mujer que digamos
atractiva y mucho ojo porque cada vez
que hago comentarios sobre esto la gente
dice a Por qué atacas el físico primero
porque me parece una horrible muy muy
muy mala persona haciendo esta clase de
cosas pero segundo y más importante es
que estamos hablando de fein Malik
literalmente uno de los hombres más
codiciados por las adolescentes de los
años 2010 adolescentes que ahora son
mujeres este señor podría acceder a
prácticamente todas las chicas que le
diera la gana Podría tener varias
diferentes cada día si quisiera sin
ningún tipo de consecuencias ni
problemas y aún así Escoge ir a por la
tipa no precisamente con un centro de
gravedad bajo de concretamente tinder Y
por qué tinder es una pésima idea si
eres hombre Pues básicamente por esta
misma razón esta señora que ha ido
fluctuando de masa gravitatoria a lo
largo de los años ahora vuelve a estar
en el espectro más alto y hace unos años
estaba en el espectro un poquito más
bajo pero luego volvió a subir de de
nuevo decidió que era una buena idea
instalarse en tinder Y qué puedes
esperar tú de tinder exactamente como
hombre pues atentos a la explicación
porque esto es real he visto con mis
propios ojos como mujeres que son un dos
un tres como tope estando cada semana
con hombres que tienen un cuerpo
perfecto que parecen supermodelos y cómo
es posible esto exactamente Pues por el
tipo de funcionamiento que tiene tinder
y el tipo de interacción social que
tienen los hombres y las mujeres tinder
es un lugar que no actúa para nada como
en la vida real es más bien una forma
ultra mega caricaturizada de lo que
serían los ligues en la vida real Porque
si ya las mujeres suelen ser bastante
selectivas en la vida real en tinder lo
son por 10,000 y a menos que seas un
giga chat supermodelo increíble el 99%
de mujeres le van a dar a la x y nunca
te van a dar like Pero esto significa
que los giga chats se llevan a todas las
chicas Qué sucede que estos mismos
gigachat son hombres sin ningún tipo de
escrúpulos para estar con un dos o con
un 10 les da igual tu nota simplemente
quieren meterla en cualquier lado son
adictos con lo cual esto provoca que
hombres como zein que literalmente está
por encima de El
99,9999 9% de los hombres en el planeta
Tierra en cuanto a atracción para las
mujeres term estando con señoras como
esta tóxicas y que no vale la pena en lo
más mínimo y si eres mujer probablemente
pensarás Uy entonces si me instalo
tinder Eso quiere decir que puedo
acceder a los hombres más buenorros
verdad sí si a cambio te quieres llevar
pues como mínimo unos papilomas un rico
herpes y unas cuantas cositas más por en
medio Porque también he conocido a ese
espectro de hombres que está en el lado
del gigachat absoluto supremo que recibe
un montón de likes en tinder y tiene una
cantidad de venerias que da miedo y a la
pregunta de Por qué exactamente zin
Malik estaría con una señora como esta
la respuesta simplemente es tinder
tinder provoca que hombres que podrían
acceder a todas las mujeres que
quisieran como zin Malik se degrade
hasta tal punto de tener que conformarse
y estar con una señora tóxica como esta
ahora bien sobre las cosas que esta
pedazo de enferma realmente es
absolutamente repulsivo esta señora ha
filtrado un montón de fotos personales
de zin Malik las cuales eran solo para
ella y ella con un par de huevos se
dedicó básicamente a exponerlo expuso
los primeros mensajes que le puso como
este donde él le confirmaba que
efectivamente el perfil de tinder era
suyo él viendo las Stories de ella Esto
me parece las cosas más repulsivas que
pueden hacer esta clase de mujeres y
luego publicando otras fotos donde la
verdad me da muchísimo asco que las haya
publicado donde se le ve a zein sin
camiseta Y la verdad es que se le ve que
está bastante bastante relleno fotos
donde se le ven los Pelillos De HM las
tetillas tiene tetillas de sobrepeso y
tiene también barrigón cervecero no voy
a mostrar las fotos Aquí vale pero me
parecen fotos bastante bastante
humillantes y luego encima en la parte
de abajo se ven más fotos de él sin
camiseta Y la verdad parece tu tío el
del bar sinceramente yo espero
Honestamente que zein agarre las riendas
de su vida y se ponga a hacer un poquito
de ejercicio porque de verdad es
horrible la forma que tiene actualmente
este señor en el cuerpo pero cómo ha
llegado zein Malik hasta aquí a
continuación hablaremos más en
profundidad acerca de todo este tema
pero básicamente zein no está en el
estado actual que está porque sí la fama
nunca le hizo ningún bien él fue el
primero en dejar One Direction el año
2015 porque decía que quería tener una
vida normal de Chico joven spoiler jamás
la tuvo porque una vez tienes tu fama
nunca hay vuelta atrás muchos sabréis
que él estaba dentro de la religión
islámica un credo que él mismo abandonó
en el año 2018 2 años a antes de la
pandemia y como muchos sabéis en el
islam no puede ser precisamente alguien
promiscuo todo lo contrario de hecho los
países islámicos está prohibido mantener
relaciones A menos que estés casado con
lo cual estoy seguro de que con su
familia y su entorno él si había tenido
relaciones con chicas en su época de
mayor fama definitivamente no las podría
haber disfrutado ni podría haber hecho
nada bueno con ellas y si las tuvo
definitivamente fue intentando
ocultarlas lo máximo posible y esta no
es la primera vez que una fan asquerosa
se dedica a intentar exponer a zein por
las cosas más estúpidas Así que
recapitulando dejó One Direction en 2015
para tener una vida normal dejó el islam
en el 2018 porque ya no se sentía
identificado con el islam dos años
después vino pandemia y yaora te lo
encuentras descubriéndose a sí mismo y
la forma en la que lo Escoge es con
tinder donde está lleno de tóxicas y de
tóxicos ahora revisaremos más en
profundidad porque este señor tiene
varios traumas al respecto pero también
ha estado pasando por distintos abusos
de sustancias que te destruyen el
cerebro en teoría se había rehabilitado
hace No mucho pero tiene pinta de que ha
vuelto de nuevo otra vez a las andadas
la tipa básicamente para demostrar su
punto asqueroso se dedica a mostrar un
montón de otras fotos de zein que le
mandaba ella en privado un montón de
chats aquí que literalmente parece
Neymar flipando y más fotos sin camiseta
que no os voy a enseñar porque la verdad
es que es horrible de verdad me da pena
ver a este hombre con este cuerpo de
barriga cervecera y juntándose con una
señora como esa yo de verdad quién te
entiende en fin ahora voy a pasar a
revisar todas las conversaciones que
esta señora de verdad auténticamente
enfermiza se dedica a mostrar d dentro
de sus vídeos Porque da para análisis en
buena profundidad y Vais a flipar con
las cosas que se dicen mutuamente es de
verdad totalmente asqueroso lo primero
que voy a hacer es resumidos lo que dice
en 20 minutos de vídeos porque verdad es
absolutamente repulsivo se enrolla más
que una persiana esta tipeja Y es de
verdad infumable escucharla y ver la
cantidad de tonterías que dice así que
os voy a dar un resumen muy rápido de
las cosas que se dedica a decir esta
patética en resumen primero comienza
contando Que conoció a zein por tinder
no se creía que era él normal no te
esperas a un hombre como él en tinder
cuando cuando podría seguir a la calle y
ligar con cualquiera en lugar de eso Por
culpa de probablemente los traumas que
tenga por su religión más las otras
funas que le han hecho más la fama pues
se piensa que él tiene que estar en
tinder como cualquier otro hombre de a
pie cuando no es así Total que él le
manda un mensaje por Instagram para
comprobar que efectivamente sí que es él
y esta tipeja Pues básicamente desde el
primer momento sacándole captura a todo
y aquí ya puedes ver la intencionalidad
que tenía desde un primer momento de
exponerlo ya sacándole captura hasta lo
más mínimo básicamente cuenta que
empezaron a ligar que empezaron a a
quedar bla bla hasta que un día ella le
contó que anteriormente ella había
estado manteniendo relaciones con otras
chicas sorpresa sorpresa la gran mayoría
de mujeres son b qué novedad tan grande
esto que sería algo que a ninguna
persona le sorprendería lo más mínimo
porque es un hecho la mayoría de mujeres
son b e incluso las que nunca han estado
con otras mujeres no les importa la idea
y no les importaría probar estar con una
mujer algún día y es así a nivel
biológico Pues tein todo lo contrario lo
que hace es sorprenderse Y entonces le
dice oye sí que te gustaban las chicas
crees entonces que podríamos hacer algo
con otra chica a tod esta es la relación
que mantenían ellos dos era casual nada
de novios sino de amigos que hacen cosas
ella estuvo Buscando chicas de una forma
totalmente penosa ahora lo veréis y en
el segundo vídeo básicamente después de
un montón de líos y un montón de
problemas para encontrar a otra chica
cuando por fin tuvieron otra chica zin
se sintió mal y básicamente le dijo que
se fueran de su casa porque ya estaba
borracha y al parecer le estaban
apartando a él y lo estaban aislando él
se enfadó le dijo que se fuera de su
casa porque le estaban excluyendo de la
actividad y la verdad me lo creo por
completo porque lo he visto un montón de
veces esto de tipejos como esta
montándose algo de tres y se dedican a
excluir a uno y dedicarse a estar dos
solos cosa que es lo último que deberías
hacer en algo de tres pero bueno como es
una pedazo de tóxica pues me imagino
perfectamente lo que habrá hecho él
habrá intentado tocar o lo que sea y él
habrá apartado o vete t va a saber qué
tontería en fin vamos a leer las
conversaciones porque la verdad es que
están bien fuertes y demuestran algo que
nunca me habría esperado de un tipo como
zein aquí básicamente le pregunta eh
pregunta rápido dijiste que te gusta las
chicas verdad y ella le dice sí estaba
con unas cuantas chicas y le dice
conoces alguna que te gustaría jugar con
ella la cuestión es que varias veces al
parecer hablando sobre este tema y
quedan en que ella es la que tiene que
buscar una chica y no él lo cual me
parece totalmente desacertado creo que
zin no conoce lo que es simplemente
cualquiera de sus redes sociales y que
cualquier chica le abra pero al parecer
él tiene un problema con las chicas que
le conozcan ya que sean fans de él como
si fuese a tener más suerte con chicas
que no fuesen Angels de él para
literalmente terminarse encontrando con
esta tipeja de aquí o sea un completo
sin sentido hay famosos y he conocido
muchos famosos que tienen algún tipo de
problema a la hora de estar con fans
pero la verdad vas a tener la misma
suerte o la misma mala suerte estés con
alguien que sea seguidora tuya o que no
lo sea que sea seguidora o no no define
lo tóxica o lo malvada que puede ser
posteriormente de hecho Incluso si tengo
que decir una opinión personal creo que
es más probable que sea malvada si no
era fan de antes a que si sí que lo
fuera Porque siendo fan por lo menos te
conoce por lo menos que tiene algún tipo
de aprecio pero no siéndolo es una
puñetera Random porque sí que no sabes
tampoco Cómo va a reaccionar después así
que para mi gusto incluso vas a tener
más suerte si es una que te sigue a que
una que no pero bueno Z claramente tiene
problema con esto porque me imagino como
habrán sido la época de One Direction y
los locas que estaban las adolescentes
que le seguían y con lo cual él tiene
algo totalmente en contra de cualquier
chica que le siga a él o le conozca a él
y con lo cual él le dice no quiero que
digas mi nombre no quiero que digas
quién soy A chicas Random que nunca he
conocido vas a tener que jugar a ser
discreta simplemente di que conoces a
alguien y que simplemente podemos quedar
y ver qué tal nos llevamos en lugar de
él buscar una chica para hacer algo de
tres le pide a esta tipeja que sea ella
la que busque una chica cuando
claramente él va a tener mucha más
facilidad y mucho más sencillo Buscar
chicas que ella pero él no tiene
confianza en sí mismo lo veréis en unas
conversiones más adelante que lo dice
Tal cual y ella coge y básicamente se
queja y dice no confío en mucha gente
Así que no tengo muchas opciones para a
ti no me importa intentarlo sin usar tu
nombre pero sí que creo que mis
posibilidades están bastante
significativamente más bajas a él este
mensaje le molesta y la verdad la tía
está diciendo una tremenda chorrada
porque cuánta gente anónima se monta
cosas de tres sin ser famoso ni
absolutamente nada no hace falta ser
famoso para montarte algo de tres es
totalmente innecesario simplemente le
preguntas a cualquier chica que te guste
y le dices Oye te plantearías hacer algo
con un amigo mío podemos quedar y
conocernos y ver qué tal Y ya está así
de simple si la chica dice mm bueno
venga Vamos a conocernos el chico es
guapo Sí sí el chico es guapo listo
vamos a quedar a ver qué tal nos
llevamos No hay ninguna obligación de
hacer nada simplemente quedamos vemos
qué tal Y ya decidimos después y es
básicamente lo que quería él y dice el
LoL simplemente pregúntale para quedar Y
por cierto el tío realmente me sorprende
su nivel de analfabetismo me da mucho
asco como todos en el colegio hemos
tenido que aprender el inglés
correctamente la diferencia entre el y
You are y el J que básicamente el jour
es de Posesión el y es tú y el y o joure
es para decir tú eres pues los gringos y
angloparlantes en general no saben
escribir su propio idioma y confunden
estas tres palabras que ni siquiera se
parece la pronunciación es you your y
You are en fin no saben ni lo que dicen
estos payasos Pero bueno comentarios de
ortografía aparte él simplemente le dice
que ella no tiene que confirmar nada
hasta que simplemente llegue y ya cuando
se vean verá Quién es él simplemente él
no quiere que ella ande diciendo a
cualquier tipa Random porque sí Oye te
quieres montar una cosa de tres con ze
Malik no hace falta simplemente dile Oye
tengo un amigo Mi amigo es guapo Te
gustaría conocernos y ver qué tal Ya
está no hace falta nada más pero la
tipeja esta básicamente quería Sí o sí
soltar su nombre Porque estaba
deseándolo por eso cuando ha visto que
ya no podía hacer nada más con él ha
hecho estos vídeos asquerosos llamando
la atención de la forma más patética y
repulsiva pero una cosa muy importante
es que fijaos en la hipocresía que tiene
el propio zein porque tiene muchos
traumas internos y ni él mismo sabe el
porqué y es una combinación entre la
fama Demasiado joven la religión en la
que estaba y otros traum mitas que el
tipo no quiere que una Random lo sepa
sin embargo no tiene ningún tipo de
problema en tener un perfil en tinder
con sus fotos o sea es de ser tonto
incoherencias que probablemente no se ha
planteado ni él mismo Total que ella se
vuelve a quejar otra vez diciendo no
estoy segura de que yo sea suficiente
para hacer que una chica se interese
para quedar con nosotros pero lo
intentaré las chicas son mucho más
difíciles de conseguir que los chicos y
él le dice es verdad pero no dudes de ti
misma de esta manera esta tipeja con
diastema estaba muy pesada que quería
usar el nombre de de zein a Costa de lo
que fuera y no hace falta No es
necesario si una chica está interesada
te dirá que sí Bueno está bien quedemos
Y si luego ve que es este famoso pues
dirá anda Qué casualidad Pero
simplemente el punto de él es que no
quiere usar su fama para poder ligar más
y eso lo tienes que respetar pero esta
tipa no y otra vez ella volví a mandarle
otro mensaje quejándose de nuevo es
difícil sin decirle a ella quién eres tú
y no quiero mandar fotos sin su
consentimiento vamos que la tipa se
estaba quejando por quejarse vale es la
típica mujer que dice que sí a una cosa
pero luego lo que hace es Hacerte pasar
la experiencia más miserable de tu vida
porque ella misma no se siente segura
consigo misma y porque tiene actitudes
tóxicas ya de fondo Y de nuevo poniendo
problemas en todo no siendo resolutiva
de verdad harta este tipo de actitudes
gente que se ahoga en un vasito de agua
y no son capaces de Buscar soluciones
ellos mismos y él pues termina harán de
estas conversaciones permanentes todo el
rato sobre la misma tontería diciendo
Oye yo no te estaba diciendo que me
mandes fotos sin su consentimiento ella
es joven Así que no pienso que tú
deberías mencionar mi nombre hasta que
quedemos simplemente Dile que tienes un
amigo con el que haces cosas íntimas
explícale lo que piensas de mí y que soy
guapo sin mi nombre al respecto dice
Okay intentaré no asustarla sabes
asustarla de qué de verdad eso tratá a
las mujeres como si fuesen pobres
angelitos que se asustan es una chorrada
Hay tantas mujeres dispuestas y con
ganas de montarse cosas a tres o de
hacer algo casual con cualquiera esto de
la gente que las trata como si fuese Ay
porita se va a asustar tío Soy una
persona adulta déjate de tontería son
exa amente iguales que los hombres en
fin me me revienta esta tontería y le
dice é Haz que muestre interés Y
entonces dice LoL Okay déjalo y dice
Además ella no está experimentada con
mujeres aunque le gustaría como
básicamente la situación del 80% de
mujeres en este planeta y él de nuevo
vuelve a escribir con otra falta de
autografía diciendo esto no va a
funcionar normal que diga que esto no va
a funcionar si literalmente esta tipa se
ahoga en un vaso de agua es la típica
que no es resolutiva no sabe hacer las
cosas por sí misma y está todo el rato
poniendo la responsabilidad en él y él
se agota he visto esto muchísimas veces
y lo que hace al respecto es decir Ay
Por qué Él es tan malo se enfada y no sé
por qué se enfada básicamente porque
está diciendo las cosas más básicas del
mundo que por lógica básica tú también
debería saber y lo que hace es poner un
montón de problemas y él Simplemente te
ha dicho sabes qué Déjalo No hagamos
nada pero tú lo que haces es ofenderte
asqueroso y ella le dice Estás seguro
voy a tomar unas bebidas con ella de
todas maneras no mencionaré nada y esto
a él le molestó y le molestó bien
molestado porque es como te pongo en la
situación para que puedas por fin hacer
esto tengo que llevarte la manita para
que lo hagas y ahora me estás diciendo
que vas a quedar con la chica para hacer
algo con ella Igualmente sin mí cuando
suponía que era algo para hacer los tres
y él simplemente le dice haz lo que
quieras no estoy interesado y él le dice
okay De verdad qué señora más cansina es
que hablar con este tipo de mujeres
tiene que ser lo peor del mundo y él le
dice Supongo que esto es el fin de esto
que lo pases bien y ella le dice puedes
decirme qué fue lo que hice estoy
intentando hacer esto para ti no
estuviste haciendo esto fácil y es como
Qué dices eras tú la que ponías piedras
por el camino eras tú la que lo estabas
haciendo complicado diciendo Ay es que
si no digo que eres famoso Entonces no
voy a poder Ay lo intentaré pero es que
de verdad creo que no se puede y
claramente él tiene un trauma con el
tema de mencionar su nombre es más que
evidente es obvio y tú seguías
insistiendo y empujando y empujando él
te dijo No quiero saber nada y le dices
Ah pues igualmente me acostaré con ella
vale chido y en este punto se dedica a
hacerse la víctima de verdad de una
forma totalmente horrenda fingiendo que
Ay qué mal me trató Reason
so make her or convince her This is
isd qué dice Está ridícula que cómo va a
convencerla a ella de que esto no es un
scam o algo peligroso para ella hacerse
una cosa de tres verdad ridícula de
verdad Esta tipa es horrible y él se lo
vuelve a repetir y le dice Exactamente
mi punto el hecho de que parezca que tú
no puedes tener ningún tipo de confianza
en ti misma sin mencionar mi nombre
realmente eso no me gusta no me pone
aquí se lo dice de forma directa y es
como que ella sigue sin entenderlo y
ella le dice Ay pero es que y igualmente
Yo iba a quedar con ella esta noche e
intentar ligar pero Whatever y es como
es que no tienes que intentar ligar con
ella lo que tendrías que hacer es
proponérselo de primeras decir tal cual
Mira esto es lo que hay te interesa sí o
no estos rollitos estúpidos de Ay no
Porque primero voy a quedar para ver si
no sé qué y vamos a empezar a ligar para
luego no sé cuántos déjate de payasadas
no eres un adolescente eres una mujer
adulta que puede decirle otra mujer
adulta Oye te gustaría hacer una cosa de
tres con mi amigo sí no si sí pues Estas
son las condiciones No pues muy bien a
otra cosa para qué perder el tiempo de
verdad me repatea las pelota esta clase
de cosas No es fácil convencer a una
chica de una cosa de tres aleatoria
cuando ella ni siquiera sabe de quién
estamos hablando es creepy Pero qué
dices payasa De verdad qué asco de gente
no es creepy ni es nada de hecho Incluso
si quisieras Si hubieras tenido un
poquito de cabeza podrías decir Sabes
qué Esta persona es famosa pero no te
quiero decir quién es si te interesa
podemos quedar en persona ya está pero
no ella quería usar su nombre Sí o sí no
hace falta si él no quiere por qué
insistes tanto a él realmente le enfada
esto y Luego encima te haces la víctima
es que es tan estúpido todo y él
simplemente dice Gracias por tu
evaluación y entonces esta tipeja
asquerosa de verdad esto es un Red flag
bien gordo tan gordo como mi gorra ahora
mismo y es que ella lo que hace es
y decirle que es un niñato mimado esta
sería la traducción más aproximada a lo
que le acaba de decir y él simplemente
le responde Okay Mirad cuando una
persona en este caso una personaj como
esta tipeja aprovecha un momento así
donde estás contando algo que a ti no te
gusta para y hacer un ataque tan
personal y tan asqueroso y tan típico
Cuando en ningún momento te estás
hablando ni la fama ni el dinero para
cogir decirte que es un niñato mimado
esa clase de gente es una red flag
importante tan gorda como el planeta
tierra por no hacer otra comparación
gentuza que es capaz en un momento de
cabreo de y usar los insultos que
dirían en este caso los haters de zin
ten clarísimo que esa persona es el
mismo comportamiento que un hater y que
siempre se va a comportar de la misma
manera y que después de haber estado
mencionando algo lo que él sabe es que
no le gustaba encima decirle que él es
un niñato mimado qué asco y entonces
empiezan los victimismo de esta tipeja y
de verdad sain debería haber cortado con
esta tipa desde esta miserable
conversación de verdad no sé ni cómo él
continuó con la tontería y diciendo de
nuevo Ay estoy haciendo volteretas para
ti porque tú simplemente eres un
cachondo y él le dice te estás pasando y
él dice no tú te estás pasando y él le
dice te estás pasando y estás atacando
cosas personales y yo ni siquiera he
atacado Nada personal tuyo y encima la
tía hace el malabar mental de decir voy
a salir con ella por ti claro que estás
ligando con una tía que a ti te gusta
por él vete por aquí de verdad qué asco
de Señora estoy haciendo esto por ti
Cállate la boca de verdad es que me
repatea las pelotas o sea esta tipeja
que a ella le gusta las chicas que ella
ha encontrado una tía que a ella le
gusta aún va a tener los huevos de
victimizarse y fingir que todo lo hace
por él Claro porque tú no te ibas nada
al respecto verdad Porque no eres tú la
que quedas solas con una tía verdad qué
asco y él simplemente le dice en ningún
momento te llamado niñata mimada O
creepy y ella le dice y tú simplemente
te dispones porque estoy intentando
averiguar cómo lo voy a hacer lo has
repetido muchas veces ya Y eso son Las
capturas que hemos visto públicas de ti
y tienes los Huevos gordos como dos
melones de fingir que es estabas
intentando averiguarlo te lo he dicho ya
tres veces cómo hacerlo por qué sigues
repitiendo un tema que sabes que no le
gusta que es que no quiere usar su
nombre aunque sea hipócrita el hecho de
que no quiere usar su nombre pero luego
Us sus fotos en tinder da igual si no le
gusta no le gusta por qué no lo respetas
en vez de seguir repitiendo lo mismo no
hace falta es innecesario y le dice dije
hace 10 mensajes atrás que ya no quería
hacerlo y fijaos que ella sigue con los
ataques personales eh es repulsivo lo de
esta señora antes le dice yo no he dicho
que seas creepy pero ofertas de hacer
cosas a tres sin detalles es creepy
Cállate la boca de verdad no sabe lo
queé habla esta señora y dice okay Fue
divertido mientras duró buena suerte con
todo y le dice sabes qué Mira da igual
ni siquiera vale la pena y entonces
simplemente por él decir esto ella se le
va la pinza porque es una pedazo de
enferma ultratac y sigue los ataques
personales pero asquerosos y fijaos lo
que dice te piensas que eres el tío más
buen horro del mundo por quien eres
Simplemente te hace estar totalmente
fuera de tu mente y é dice pero qué
estás hablando de verdad asqueroso lo de
esta tipeja otra vez ataques personales
diciendo te crees que eres mucho por tu
fama es repulsivo lo de esta señora Eh
Esto literalmente es comentario de puro
hater yo no sé como zein no lo vio desde
el primer momento y pasó de ella a tres
pueblos porque una persona que sea capaz
de hacerte una discusión esta clase de
comentarios tan putamente repulsivos no
te puedes fiar de ella y de hecho A las
pruebas me remito Mirad lo que está
haciendo la tipeja está exponiendo toda
su intimidad asqueroso y él le sigue
diciendo Aún sigues intentando hacer
ataques personales hacia mí y ya tiene
los juegos de decir no es un asalto
personal Cállate la boca de verdad de
verdad qué asco de mujer he conocido a
tantas tipas de este nivel que me dan
mucho mucho asco y él le dice no sabes
nada sobre mí y de hecho yo diría que si
Pienso algo sobre mí es lo completo
opuesto Y la verdad Aquí yo estoy seguro
de que aquí él dice la verdad porque si
no fuese así realmente él se pensara que
él realmente vale la pena no estaría con
una señora horrible como esta de verdad
y aún la tipeja esta tiene los juegos de
decir que él no le muestra respeto a
ella si hasta ahora te he visto faltar
el respeto a él un montón de veces y aún
está pedazo de enferma se piensa que
estas conversaciones hablan bien de ella
y aú y gentuza en los comentarios
diciendo que él es un narcisista Perdón
él yo es que flipo con esta gentuza eh
os lo digo muy en serio la sociedad
basura él intenta básicamente rebatir le
diciendo que cómo exactamente se piensa
que es el tío más bueno del universo si
ni siquiera quiere que use su nombre y
básicamente justificando diciendo yo no
iba a decir tu nombre solo está
intentando ver cómo hacerlo no sé qué Y
entonces vuelve de nuevo otra vez a
hacer ataques personales diciendo que él
es un creído asqueroso básicamente
porque se piensa que puede acostarse con
cualquier mujer y que él no está
acostumbrado a escuchar un no por
respuesta esto lment es ella
proyectándose y luego fingiendo que ay
cuánto esfuerzo le cuesta decirle algo
así a una mujer tonterías él seele a
quejar de que ella finge que le conoce
cuando no le conoce nada y ella se Sigue
pensando que ella tiene la razón
diciendo que él se está comportando muy
mal con ella cuando hasta ahora no ha
faltado al respeto en ningún maldito
momento simplemente le ha dicho sabes
qué paso no quiero seguir con esto y por
eso ella se ha puesto a hacerle un
montón de ataques personales qué
asquerosa la tipa él le dice que vuelva
a leer los mensajes es y dice yo los he
leído y yo tengo la razón qué asco de
tipa luego más conversación es
básicamente lo mismo en bucle otra vez
él diciendo que no le gusta que use su
nombre ella no para de mencionarlo ella
encima está haciendo más ataques
personales hacia él y aún se piensa que
el irrespetuoso es él verdad asqueroso
me da tanto asco esta señora he conocido
a tantas mujeres de este estilo que
verdad insoportables él le dice no
manipules la situación para intent arme
hacer quedar mal y aú tiene los de decir
no estoy manipulando nada si lo estás
haciendo para allá Asa Oh qué rabia y él
le dice yo no he estado haciendo ataques
personales y asquerosos sobre ti como tú
has hecho contra mí y ya tiene los
de decir Ni yo tampoco tú me
estás tratando mal y yo estoy
reaccionando no te está tratando mal
eres tú la que no para de mencionar algo
que a él no le gusta y Simplemente te ha
dicho déjalo no va a funcionar solo por
eso tú ya explotaste enferma aquí hay un
trozo de conversación que ella corta más
adelante él le dice que no le gusta que
le haya faltado el respeto de esa manera
terrorífico tendrías que haber cortado
la relación con esta mujer por completo
pero no lo hizo por parte de él y
aún él con un par de huevos coge y le
dice mira sabes qué vamos a volver a
hacerlo no sé qué Y dice Okay no vamos a
pelear más no sé qué básicamente Ella es
una pedazo de tóxica de mucho cuidado
totalmente repulsivo y aún intenta
fingir que es él el tóxico ella sí que
es una pedazo de tóxica de verdad Yo es
que flipo con esto Ella es la única que
saca todo el rato temas que a él le
incomodan que ha hecho varios ataques
personales super repulsivos y él
simplemente por decirle sabes qué déjalo
no me interesa porque le hiciste sentir
incómodo tío y te lo he dicho un montón
de veces en fin de verdad Escoria sin
más no hay más palabras para describir a
esta señora Escoria he conocido un
montón de tipejos así me pone de los
nervios en fin aquí hay más conversación
no es relevante es más de lo mismo hasta
que finalmente ella consigue que él ceda
y ella use el nombre de él para poder
ligar con otras chicas al final esta
pedazo de enferm sima manipuladora
consigue salirse con la suya consigue
hacer que él para no tener que estar
discutiendo con ella para no tener que
estar peleando le permite a ella usar su
foto al final esta payasa se termina
saliendo con la suya la única Norma que
él le puso ella finalmente consigue
sigue
saltáis tipeja en fin aquí muestra más
conversaciones totalmente innecesarias
conversaciones aleatorias de ellos dos
más conversaciones aleatorias solo para
demostrar que sí sí soy yo realmente me
acosté con ze Malik Sí sí soy yo qué
asco de Señora más conversaciones sin
necesarias no sé por qué pone esta cara
para la foto la verdad y aquí podéis ver
un poquito de la barriga cervecera que
os estaba mencionando antes de verdad
este hombre debería ponerse a dieta y
hacer ejercicio urgentemente porque
tiene los bracitos Super delgados pero
luego tiene barrigón cervecero es
horrible de ver aquí está la foto que no
os quiero mostrar y esto me parece
asqueroso que ella la exponga con el
barrigón cervecero de él de verdad que
no lo entiendo es asqueroso lo de esta
mujer Sabiendo ella misma porque ella
misma tiene peso de más dedicarse a
mostrar estas fotos de él me parece
totalmente repulsivo y finalmente cuando
llega el día de montarse la cosa a tres
después de é estar esperando 10 días
para hacer estas relaciones de a TR él
simplemente se apena porque ha estado 10
días esperando para hacer eso y ella
Cancela en el último momento cosa
extremadamente común en mujeres por
cierto y él simplemente ojo a lo que
ella se dedica a mostrar a fingir que él
es muy malo muy malo porque Ay mira cómo
se enfadó ahora leemos la conversación
pero fijaos como ella la apresenta para
que tú estés predispuesto a verlo mucho
peor de lo que
es que él nunca ha sido capaz de aceptar
las cosas que no sean como él le gusta
Perdona a quién le gusta que le cancelen
un plan A quién y más aún cuando llevas
un montón de días esperando para hacer
un plan en concreto que se supone que
tenemos que decir que todo el mundo en
este planeta es narcisista porque nos
disgusta que nos cancelen planes ya ni
siquiera estamos hablando de hacer cosas
a tres que todavía con más razón es que
a todo el mundo le enfada que un amigo
en última hora le cancele un plan y le
deje tirado a todo el mundo Ah pero
según esta señora es no pued tolerar que
algo no salga como él le gustaría De
verdad qué asco de mujer y fijaos cómo
fue la conversación realmente ella
Cancela el último momento él le dice Oh
no Y dice Bueno al menos no puedes decir
que yo cancelé Qué lástima est
esperándolo por un montón de días y aquí
básicamente le dice que ella está
cancelándose
si quiere su opinión Pero bueno que
da igual y ella le dice podría ser a lo
mejor estaba nerviosa No lo sé y él le
dice Tal vez No deberíamos haber dicho
nada sobre mí A lo mejor la yo
básicamente noo por su trauma de decir
que es él lo cual es estúpido tiene un
trauma con eso de que no puede usar su
nombre y es totalmente estúpido la
verdad Pero bueno sigue teniéndolo Y
entonces dice no voy a hacer más planes
estoy más que enfadado luego se ríe y
dice nada Estoy bien Y ella dice a lo
mejor dice la verdad Pero el timing es
sospechoso y le di dice Qué gasto de mi
tiempo he estado planeando para mañana
debería estar en el trabajo el tiempo es
dinero ella le manda una conversación
donde básicamente la tipa dice Ay es que
me salió un poquito de sangre no sé qué
que la verdad podría ser verdad como no
pero vamos aunque tengas un poco de
sangre y no quieras platicar nada por
ahí también podrías quedar Igual digo yo
vamos en fin yo creo que lo canceló
Porque sí porque si quieres puedes a fin
de cuentas da igual que tengas un
poquito de regla o no y él le dice que a
él ni siquiera le importa que tenga un
poco de menstruación Pero bueno en
resumen a zein básicamente no le ha
gustado porque le ha cancelado en el
último momento y ya está no hay nada
relevante pero esta tipeja de aquí lo
presenta como si él fuera un malo
malísimo y mira qué horrible persona lo
que me ha hecho patético de verdad en el
segundo vídeo es básicamente un poquito
más de lo mismo diciendo que terminan
peleando un montón de veces por otras
cosas mostrando todas las convenciones
que tieneen al respecto de verdad
totalmente repulsivo lo de esta tipeja
me lo salto porque no era relevantes más
discusiones de lo mismo y para lo último
ya ni siquiera muestra pruebas Al
respecto porque básicamente Esto ocurrió
en persona y dice que ella se emborrachó
empezaron a hacer las cosas de tres
empezaron Ellas dos y él le di dijo que
se fueran de su casa porque al parecer
ella estaba excluyéndose ella lo
presenta todo esto como si él fuera malo
malísimo Porque mira cómo se ha puesto
por una tontería y no sé qué pero la
verdad he visto muchas veces esto y creo
que ya sé lo que pasó la verdad muy
probablemente ella se habrá puesto a
ponerse a full con la otra chica él
habrá intentado interactuar con alguna
de las dos y le habrán apartado por lo
que sea porque son este tipo de mujer
que le gusta hacerse como la virginal y
no hay nada más horrible que eso la
vergonzosa virginal Ay cómo voy a decir
esto Ay cómo voy a hacer esto y que
cuando básicamente le dijo que se fuera
a su casa ella dijo que I napped O sea
que se le fue por completo la olla y no
especifica exactamente en qué hizo pero
teniendo en cuenta que esta señora ya
con lo tóxica que es encima estando
borracha y que ella misma sea capaz de
reconocer que se le fue por completo la
olla Vete a saber lo que hizo ese día en
casa de zein vete tú a saber hay más
conversaciones básicamente sobre lo
mismo discutiendo a full por un montón
de tonterías porque ella no para de
ponerse super tóxica y este punto quería
analizarlo porque me parecía s super
relevante Y es que él le dice a ella yo
no no tengo una lista enorme de chicas
con la que montar cosas de tres y es
como colega Sí lo tienes no tienes que
recurrir a señoras de estas tóxicas de
tinder para poder mantener relaciones
con chicas tienes un montón de chicas
que están en tu Instagram ahora mismo
comentando diciendo la que come callada
come dos veces hay un montón de chicas
diciéndote que tienen un montón de
amigas para hacerse cosas de a tres
contigo pero este hombre tiene un trauma
tiene un trauma bien gordo en la cabeza
con la fama y con las chicas y lo que
hace es agarrarse a señoras tóxicas como
esta que lo que hacen es todavía darle
más traumas debería dejar de recurrir a
tipas Random de tinder con ganas de
atención y plantearse por un momento que
a lo mejor lo ideal es recurrir a chicas
que le siguen que le quieren que le
tienen a precio y que muy probablemente
más de una de ellas no se le ocurría
decir basuras de que dirían sus haters
pero bueno esa es mi opinión me parece
cuanto menos curioso que uno de los
hombres más deseados de los 2010 tenga
los juacos de decir que él no tiene una
lista de chicas enorme con la que puede
hacer cosas de A3 y es como qué hablas
colega O sea qué estás hablando para que
veis lo importante que es la percepción
de uno mismo En fin espero que gustar el
análisis en profundidad de hoy nadie
había hecho análisis tan en profundidad
sobre este tema y la verdad que creo
sinceramente que era necesario hacerlo
al respecto Espero que os haya gustado
mi opinión y mi análisis al respecto de
todo esto y os haya impresionado
bastante como un tipo como este se
piensa que no tiene suficiente éxito Con
las mujeres es increíble lo que hace la
percepción de uno mismo y las
experiencias vitales que has tenido sin
más no olvides que no te puedes
suscribir al Canal solo los veteranos
pueden permanecer suscritos todos los
demás ya nos podéis suscribir No olvides
compartir el video con tus amigos si te
gustó Y para que se informen sobre este
chismecito de un caso que es divertido
verlo pero la verdad personalmente me
cabrea honestamente y así como siempre
hasta mañana amigitos míos